Realize cada paso y vaya visualizando  el resultado parcial y experimente variaciones para ver como cambia.

1. Cree el archivo vacío estilos.css en la misma carpeta que el archivo index.html

2. Edite el archivo index.html y agregue una referencia al archivo estilos.css
<link type="text/css" rel="stylesheet" href="estilos.css" />

Inicialmente vamos a trabajar en la distribución de las distintas secciones dentro del espacio del navegador

3. Asignar al div con clase = container un ancho del 100% y un borde de 1px 
    
width: 100%;
border: 1px solid gray;

4. Aplicar los siguientes estilos a los elementos header y footer

padding: 1em;
color: white;
background-color: black;
clear: left; /* hace que comiencen en el margen izquierdo */
text-align: center;

5. Aplicar los siguientes estilos al elemento nav

float: left;
margin: 0;

6. Aplicar los estilos siguientes al elemento article

margin-left: 170px;
border-left: 1px solid gray;
padding: 1em;
overflow: hidden;

7. Aplicar una fuente para todo el documento que despues podremos redefinir para elementos particulares

font-family: Verdana, Tahoma, Arial;

8. Centrar la tabla de artículos, para eso aplicamos los siguientes articulos al div listaArticulos

width:100%;
height:100%;

y el siguiente estilo a la tabla:

margin: 0 auto; 

9. Ahora daremos un mejor aspecto a la tabla de artículos, aplicando los siguientes estilos a la tablaArticulos

border-collapse: separate;
border-spacing: 90px 30px;
width: 90%;

y una altura fija a las celdas de la tabla de 40px

height:40px;

10. Vamos a convertír una lista de links en un menú de navegación usando los siguientes estilos a las listas ul que se encuentran en la seccion de navegación, estos no deben afectar a las otras listas

nav ul {
    list-style-type: none;
    margin: 0;
    padding: 0;
    width: 200px;
    background-color: #f1f1f1;
}

nav li a {
    display: block;
    color: #000;
    padding: 10px 16px;
    text-decoration: none;
}

nav li a:hover {
    background-color: #555;
    color: white;
}

11. Modifiquemos el estilo del botón comprar con estos estilos o alguna variante. Debemos aplicarlos a todos los botones "Comprar"

    color: white;
    border-radius: 4px;
    text-shadow: 0 1px 1px rgba(0, 0, 0, 0.2);
	background: rgb(28, 184, 65);
	padding: 7px;
	border: none;
    outline:none;
	
12. Ahora mejoramos la distribución de la imagen y los datos de cada artículo aplicando a los div con la clase imagenArticulo los siguientes estilos

 float: left;
 width: 40%;
 overflow: hidden;
 padding-left: 20px

y a los div con la clase datosArticulo los siguientes estilos
 
 font-size: 0.7em;
 overflow: hidden;

y le aplicamos los siguientes estilos al select:

    width: 80%;
    padding: 8px 20px;
    border: none;
    border-radius: 4px;
    background-color: #f1f1f1;

